'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kenapa dia melakukan drama?
Ini adalah satu-satunya permintaan saya.
Buka pintunya, Mohan!
Bagaimana cara membungkamnya?
Bolehkah aku membungkammu?
Bagaimana kamu bisa membungkamnya?
Pergi dan buka pintunya.
- Saya tidak mengerti...
'Tulsi... Dengar.  - Pergi!'
'Tulsi.  Maafkan aku, Tulsi.'
'Lain kali, aku tidak akan datang terlambat
dari kantor.  Aku bahkan tidak akan pergi.'
"Kita akan bersenang-senang bersama."
'Lain kali... Lain kali, aku tidak
akan membuat rencana denganmu.'
"Kau menyia-nyiakan tiket
bioskop dan reservasi restoranku."
'Pergi.  - Oke.  Saya datang.'
'Mohan!'
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Pergi.
- Tulsi...'
'Tulsi, dengar!'
'Aku... Lain kali... Tidak lain kali.
Mulai saat ini, aku adalah dia...'
'Bukan dia... aku budakmu.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Ayah, ibu, Rahul, Ketki...
Semua orang akan mendengarkanmu.  Diam!'
'Kenapa aku harus diam?
Jika mereka mendengarku,'
'mereka akan mengatakan bahwa aku adalah PS-nya.'
'PS!'
'Kamu tidak tahu!  Aku bukan
sekretaris pribadimu, peri sayang.'
'Budak pribadimu, sayang.  Ayo!
-Mohan...'
Apakah kamu ingat sesuatu?
Sekarang, pergi dan buka pintunya.
Mohan, dengarkan dia.
Apa yang ingin dia sampaikan kepada
Anda bermanfaat bagi Anda dan keluarga.
Buka pintunya.
Kalau tidak, aku akan melakukannya.
Ini adalah satu-satunya permintaan saya.
Buka pintunya, Mohan!
Dia telah membuat keributan di sini
dengan meneriakkan slogan-slogan!
Aku harus membungkamnya.
Bu, aku tidak akan membiarkan dia
menghalangi Mohan dan aku hari ini.
Hari ini, aku pasti akan menikahi Mohan.
Ayo pergi.  - Ayo.
Radha bukan satu-satunya yang
berdiri di antara kamu dan ayahku.
Aku di sisinya, Damini.
Aku tidak akan membiarkanmu menghentikan Radha.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Menyerang.
Ayolah, Radha.
Sekali lagi.  Lebih keras.
'Suara siapa itu?'
Hai!  Bangun!
Menurutmu protes seperti
ini adalah ide yang bagus!
Jika Anda tidak berhenti,
saya akan mengambil tindakan.
Drama apa ini, Radha?
Begitu banyak hal yang terjadi di rumah.
Bahkan setelah itu, Anda
masih ingin bercanda!
Ibu mengalami begitu banyak
kesakitan hari ini karenamu.
'Kadambari membuatku mabuk.'
'Persis seperti ibu tiri anakku yang
menciptakan keretakan di antara kami,'
'ibu tiri putrimu akan
memisahkan kalian berdua.'
Tidak, aku tidak akan berbicara dengan Radha.
Karena dia, ibuku dimarahi.
Dia melewati semua batasan hari ini.
Mohan, jangan salah paham Radha.
Inilah yang diinginkan Damini.
Mohan!
'Selamat datang di
dunia musik Bollywood...'
Diam!  - Jatuhkan itu.'
Bu, aku tahu kamu pasti
merasa sangat buruk,
tapi kamu tahu bagaimana keadaan ayah, kan?
Dia mengatakan hal
itu karena dia mabuk.
Orang biasanya berkata
jujur ​​saat sedang mabuk, Ketki.
Ayahmu pasti sangat membenciku.
Dia akhirnya memberitahuku apa yang dia rasakan.
Dia membenciku.
Dia pikir aku penyihir.
Bu, apa yang kubilang padamu?
Dia mabuk.
Dan tolong jangan
ambil hati kata-katanya.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Ketki.
Saya tidak pernah mencoba
memisahkan Mohan darinya.
Tapi ibu, kamu juga tidak
pernah menjauhkan Mohan darimu.
Anda membuatnya begitu dekat dengan Anda
bahwa kamu akhirnya
menjauhkan orang lain.
Anda mengambil
Ketki, ayah dan bagian
cinta saya dan
memberikannya kepada Mohan.
Mohan sangat berarti bagimu, ibu.
Rasanya kami tidak ada artinya
bagimu jika dibandingkan dengan Mohan.
Mungkin itu sebabnya kamu
berakhir seperti ini hari ini.
Saya tahu Anda mencoba
menghasut Mohan untuk melawan saya.
Tapi hari ini, saya akan
mengungkapkan kebenaran tentang Anda.
Mohan...
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Jangan berani-berani melakukan apa pun.
Rahul, dia ibu kami.  Bagaimana kamu
bisa berbicara dengannya seperti itu?
Rahul benar.
Aku pasti telah melakukan sesuatu yang
salah.  Itu sebabnya saya mengalami ini.
Tapi bu, apa yang ayah katakan
tentang Damini bisa jadi benar.
sialan!  Kamu tidak
mungkin, Ketki!
Kamu selalu mencari
kesalahan pada Damini.
Apakah menurut Anda Damini
adalah akar penyebab masalah kita?
Tidak. Akar penyebab masalah kita
adalah wanita buta huruf itu, Radha.
Sejak dia datang ke sini, kami
mulai menghadapi masalah.
Dipahami?
Radha bukanlah akar
permasalahan kita.
Dia mencoba
menyelesaikan masalah kita.
Kenapa dia melakukan ini?  Pasti
ada alasan di balik tindakannya!
Kenapa lagi dia ingin menghentikan
pernikahan seseorang, Rahul?
Karena cinta.
Apa, ibu?
Seseorang akan terdorong untuk
melakukan apa pun dalam cinta.
Dan Radha sedang jatuh cinta.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Dia mencintai Gungun.
Dia tidak ingin
Damini menjadi ibunya.
Itu sebabnya dia berusaha
menghentikan pernikahannya.
Inilah yang akan terjadi.
Jika kamu menyakiti Radha,
aku akan menyakiti kalian berdua.
Aku akan terus memukulmu dengan
bola dan membuatmu sengsara.
Penyihir muda ada di sini!
- Permisi, penyihir tua!
Gungun!
Orang sepele...
Radha, minggir!  - Damini!
Hei, Damini...
- Gungun.  Gungun, hentikan!
Bagus sekali, Gungun.
Anda tahu, memukul seseorang itu salah,
tetapi mereka pantas mendapatkannya.
Terus pukul mereka.
Tidak, Gungun!
Gungun!
Gungun, memukul orang
yang lebih tua itu salah, sayang.
Apakah mereka melakukan hal
yang benar dengan memukul Anda?
Gungun...
- Aku tidak akan mengampuni mereka hari ini.
Gungun!  - Tidak ada yang bisa
untuk menyelamatkan mereka dari senjataku hari ini.
Gungun, tidak!
Apa yang sedang terjadi?
Gungun!
Apakah ini...
Radha, kamu juga!
Tidak. Tidak, Mohan!
- Mengapa kamu berpura-pura tidak bersalah?
Ya ampun!  Mohan!
Mereka berdua membuatku sengsara
dengan memukulku dengan bola.
Radha.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan memukulku.
Anda mengaku menganggap saya
sebagai kakak perempuan Anda.
Dan beginilah caramu memperlakukanku.
- Mohan, mereka berbohong.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apa yang mereka katakan tidaklah benar.
Hai!  - Aku tahu itu.
Radha tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Mohan... Mohan.
Mohan, kamu benar.  Saya tidak akan pernah
bisa melakukan itu.  Mereka berbohong.
Mohan, beri aku kesempatan.  Aku...
- Radha!
Jika Anda berbohong, apa yang
akan Gungun pelajari dari Anda?
Dan Mohan, tolong
jangan menyemangati dia.
Oh, tolong, Damini!
Saya telah belajar apa pun
yang saya miliki hanya dari Radha.
Saya hanya belajar membuat
rencana dan perencanaan dari Anda.
Damini, biarkan Radha
mengatakan apa yang dia inginkan.
Mohan...
- Mohan, dengarkan aku.
Mohan, dengarkan aku dulu.
Mohan, dengarkan aku.
- Aku tidak akan merepotkanmu setelah itu.
Mohan, dengarkan.  Saya akan menjelaskan semuanya.
- Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Mereka berbohong.
Dengarkan aku dulu.  - Ya Tuhan!
Wanita ini, Radha, putri seorang
pendeta, memukuliku tanpa ampun.
Mohan, ada satu hal yang ingin kukatakan.
- Sudah kubilang padamu, Mohan...
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
- Jangan dengarkan dia.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.  Mereka berbohong.
- Ini tidak adil.
Diam semuanya!  Diam!  - Hai!
Kalian semua menciptakan gangguan.
Mohan!  Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Maukah kamu memberiku
kesempatan untuk melakukan itu?
Apakah kamu tidak mengenal Radha kamu?
'Radhamu!'
Hanya Damini milik Mohan, Radha.
Anda tidak mempunyai
hubungan apa pun dengannya.
Dan kamu tidak mempunyai hak atas dia.
Damini.
Saya akan memutuskan siapa yang
berhak atas saya dan siapa yang tidak.
Mohan...
- Katakan padaku.  Apa yang ingin kamu katakan?
Anda tidak ingin saya menikah.
Katakan padaku alasannya.
Karena Mohan...
- Katakan juga dimana kamu berada saat pernikahan.
Dan apa perlunya drama
dengan Pak Trivedi itu?
Apakah kamu tidak ingin menjelaskannya?  Teruskan.
saya akan mendengarkan.  Anda berbicara.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Damini.
Dipukul saja tidak cukup.
Kami juga akan ketahuan.
Ini hanya masalah waktu.
Oke, Mohan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu hari ini.
Aku...
- Aku akan memberitahumu kenapa dia melakukan itu.
sialan!
- Karena dia berpikir setelah kita menikah,
mungkin saja Gungun akan menerimaku
sebagai ibunya dalam beberapa hari.
Dan setelah itu, Radha tidak punya
alasan untuk tinggal di rumah ini.
Dia juga tidak dibutuhkan.
- Tepat!
Apa yang kamu katakan?
Mohan, dia berbohong.
- Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.
Saya telah mengatakan ini berkali-kali.
Saya bisa mengatakannya berkali-kali.
Saya bahkan dapat memberikannya
kepada Anda secara tertulis.
Bahwa kamu tidak akan pernah
bisa menjadi ibuku, Damini.
Gungun.
Damini mengubah topik lagi.
Tunggu sebentar.
Mohan, karena aku ingin
mengatakan yang sebenarnya,
Saya harus diizinkan melakukannya.
Jadi, aku ingin bilang...
- Mohan...
Damini, tunggu.
Mengapa kamu berulang
kali menyela Radha?
Apakah memang ada sesuatu yang kamu
tidak ingin Radha beritahukan kepadaku?
Tidak, Mohan.
- Kemudian?  Hanya Radha yang akan berbicara sekarang.
Bicaralah, Radha.  Dan kita semua
akan mendengarkannya.  Hanya itu saja.
'Jika aku tidak bisa menikah,'
'Aku akan bunuh diri di 'mandap'.'
'Dan kamu tahu apa yang
akan terjadi setelah aku mati.'
Mohan.
Ini adalah waktu yang baik.
Dan pernikahan harus
dilangsungkan pada waktu ini.
Saya tidak ingin pertengkaran
kecil-kecilan.  Tidak ada waktu untuk drama.
Itulah yang terjadi di sini.
Hanya...
- Banyak drama yang telah dilakukan.  Tidak lagi.
Mohan.
Hanya setengah jam tersisa
untuk mengakhiri waktu yang baik.
Pergi dan menyegarkan diri.
Tapi ibu, aku perlu mendengarkannya.
- Kamu bisa melakukannya nanti.
Tapi ini penting
agar pernikahan berakhir
pada waktu yang baik.
Tapi ibu...
- Mohan.
Apakah kamu percaya padaku?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Aku mempercayaimu lebih dari siapa pun.
Maka jangan khawatir.
Saya akan mendengarkan
apa yang Radha katakan.
Ayo.  Menyegarkan.
Tapi bibi...
- Radha.
Aku akan mendengarkanmu.  Ayo.
Ayo.
'Kami aman.'
Ada apa dengan ibu hari ini?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Nenek, tolong.
Biarkan Radha berbicara dengan ayah.
Tolong, nenek.
Nenek.
Gungun, ketika orang yang lebih
tua berbicara, kamu
tidak boleh terlibat.
Silakan pergi.
Nenek, aku akan tinggal di sini.
Anda berdua berbicara.
Oke.  Tetap di sini.
Bibi, kamu tidak mengerti.
Penting bagi saya untuk
berbicara dengan Mohan.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.  Biarkan aku...
- Radha, kumohon!
Mengapa kamu melakukan ini?
Bukankah itu karena kamu mencintai Mohan?
Katakan padaku, Radha.
Kamu mencintai Mohan, kan?
Ya, Bibi Kadambari.
Saya suka Mohan
jalan
Dewi Radha mencintai Tuhan Krishna
tanpa syarat apa pun
atau harapan.
Cintaku tidak egois, bibi.
Dan aku tidak melakukan
ini demi bisa bersama Mohan.
Saya melakukan ini untuk
melindunginya dari Damini.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk bisa bersama Mohan.
Kita tidak bisa membayangkan seberapa
jauh dia akan melangkah, Bibi Kadambari.
Tahukah Anda apa yang telah dia
lakukan terhadap anggota keluarga kita?
aku akan memberitahumu.
Damini...
- Kamu mengkhawatirkanku, kan?
Bukankah kamu melakukan ini
karena kamu peduli pada Mohan?
Tapi kuharap aku tidak kehilangan
Mohan karena kekhawatiranmu.